kulandiridwa ku sukulu zisanu zamakono TV
izi ndi zochitika 511 pa Lachitatu
zomwe azimayi a July July adakali nazo
Tsiku losangalatsa la kubadwa lomwe ife tiribe
kwa icho komabe ichi ndi chiyambi cha
amasonyeza eya sitidziwa tsiku lobadwa izi
izi wapamwamba clueper chiyani doo doo doo
doo doo ndikungosiya inde ndikuthokozani chirichonse
kulandiridwa ku sukulu zisanu zamakono TV
iyi ndi nambala ya 511 pa Lachitatu
5 wa July 2017 ndakondwa kukuwonani
ife tiri ndithu bwanji wakukonzera Iwe
usikuuno ndi kuyankhula mmwamba usikuuno ife tiri nawo
zinthu zina zosangalatsa zosonyeza kuchokera kwa ine
kaulendo kakang'ono pansi ku Toronto kwa
pafupifupi chenicheni msonkhano Toronto kuti
Zidzakhala zosangalatsa kukuwonetsani
anyamata ndizoopsa kwambiri
Chowonadi koma osati apo koma sichoncho
apo inu mukudziwa magalasi awa ali enieni
o ndiwe weniweni ichi ndi chenicheni ichi
Ndizoona izi ndizo chifukwa chake tiri
kumbuyo uko kulikonse ine ndiri kwenikweni
Wokondwa wotsimikiza kuti aliyense anali wabwino
maloto kwa VR kumamatira kuzungulira mafashoni pano
zomwe zikubwera mu gulu sci-fi
Nkhani ya TV ikuchedwa kuchepetsa ndege
ku Gatwick Airport chifukwa munthu wina akuuluka
drone yawo kumene siyiloledwa
dramatic dramatic drone
kuthawa bwino komanso kuthawa mosavuta
ndipo woweruza wa ku US anaganiza kuti chitetezo
motsutsana ndi Facebook ndi kufufuza
wogwiritsa ntchito ndipo waponyera kunja kukhoti
zomwe zimanena mosiyana zimamangirira
Zonsezi zikubwera pambuyo pake
onetsani
iyi ndi makanema 5 a teknoloji ya TV yathu
nyimbo moyo ndi wodalirika yokhayo
olimba boma abulusa ndi Kingston
teknoloji yatsitsimutsanso kompyuta yanu
bwino ntchito ndi kudalirika
pa zoyendetsa zamakhalidwe zachikhalidwe
Gawo la Kingston SSDs 5 ma TV akukhala
ndi Telestream waya ndi nimble
streamer amatha kukhala moyo mlungu uliwonse pa roku
cody ndi ena ma HLS mavidiyo osewera m'dera
Onetsani nthawi kukaona gulu 5 TV gulu
TV 5 ndi membala wa ukonde wa tech podcast
ntchito ngati ili chitukuko chiri pano cat5 dot TV
kupha PPN ndi bungwe lawo ladziko
ofalitsa otsatsa intaneti cat5 TV / iae
kulandila kuwonetsedwe izi ndi gulu 5
luso TV ndi yanthaŵi nambala 511
ndipo ine ndine woyang'anira wanu
Robbie Ferguson wokondwa kukuwonani inu ndine
Sasha Durr anatipanga ife akadali Henry
Bailey brown maso maso anasintha si
anasintha bwanji sabata yanu sabata yatha inu
ndinali kutali ndi manja anga akadatopa
chifukwa inu mukudziwa mpweya amasonyeza kwenikweni
Kuuluka sikutsimikiza kuti mumadziwa ine
zakhala ngati ndege ya padziko lonse ndege imodzi
ndi ndege ya F-18 yomwe mwapeza
Mbalame zamtchire zimakongola kwambiri mtundu watsopanowu ndi
zabwino si mbalame zimapangitsa kuti zisangalatse kwenikweni
Ndicho Rick ndi ichi ndikukumverera ngati chiri
kubwera kwawo koyamba kwambiri monga mwa ine
moyo wanga sindinayambe ndakhalapo ndiwonetsero
kwambiri iwo adzagunda ngati gulu la ankhondo
ku Angus Borden eya eya
kumene iwo amachita nthawizonse monga momwe iwo amachitira nthawizonse
kubadwa koma osati mabulosi omwe ali
wangwiro chifukwa ine kumapitiriza wathu
SAS ndi madzi oyendayenda tinayenda patsogolo ndi
ife tikhoza kuwawona iwo akuuluka mofanana ndi chomwe chiri
kuti phokoso inu ankakonda ting'onoting'ono tikuonera
kuti ndizosangalatsa chifukwa ngati inu
yang'anani pa Google Maps Barry ngati a
stadium yachilengedwe chifukwa ndi malo omwewo
imatchedwa Ken anamva tsiku koma ndilo
ndi stadium yabwino komanso ngakhale
Eya oya tili nawo ngati
masewera achilengedwe pano kotero kuti cholinga chake
Kuwombera chifukwa chifukwa chowotcha
iwo anaziyika izo kuchokera ku ya and
anthu kukhala pozungulira padoko ndi
yang'anani pansi ndi malo ena ozizira kotero
Kodi filimuyi inali bwanji?
kwathunthu inayi kuti zithunzi kapena
kanema kapena paliponse kuti ndisangalale
pali ine ndimayang'ana pa iye kukhulupirira izo kapena ayi
Ine ndikuti ndinene kuti ndinali kumeneko
ndikuchitira umboni koma zoonadi ndayiwala
Bateri kuchokera ku DSLR anali ngati
kuvala eya yanu ndakhala ngati wanga wonse
thumba ndi zonse zomwe ndakhala nazo 200 mil
Lens ndi chirichonse chomwe ine ndiri monga izi ndi
Kukhala kosangalatsa kwambiri O Elaine abwera
kotero ine amene sindikusangalala ndi aliyense
kwambiri tiyeni anyamatawo sitikudziwa ngakhale
monga ine ndinanyamula thumba la gig poyamba
Shelley Shelley anali akupita kutentha
mphalaseni wa mpweya ndipo iye akufuna kutenga
Ndikudziwa ndikuziyika zonse kuti zikhodwe
mabatire onse anawukhazikitsa ndipo
adzapereke kwa iye ndi kunena bwino bwino
apa ndi momwe inu mumatembenuza kuti muyike
Sindikumveka bwino ayi ndikuganiza kuti ali nawo
drone akuwombera izo ziri ngati iwe ukuyendetsa mpaka
ngati London kapena kwinakwake palibe Sd khadi I
kodi izo sizikanakhala kuti Lego Lego
Mpikisano wa dziko ukufika ku Walmart I
sindikudziwa chifukwa chake oh koma ndikudana nazo
chifukwa mukudziwa kuti Kingston akuchita
Eya, koma magalimoto amamuuza nthawi yomweyo
Makadi Sd ndi ang'ono kwambiri kupirira kwa Polo
pa fakitale kapena LC yomwe ikuyesera Polo
izo zidzakhala zodabwitsa tasiti Penyani izi
mlungu m'mbuyomu anali mapeto a nyengo 10
Dokotala Amene palibe wopondereza aliyense wopondereza
mwana koma ine ndikufuna ena kutsekedwa ife ndikuyenera
Yembekezerani nyengo ya Khirisimasi yomwe adapita
ndipo anachita izi kwa ife moteronso inu mukudziwa
Nthawi zonse ndimakhala ndikuvala malaya awa
mpaka December 24 amve ngati tili pafupi
apo pali pafupifupi Khrisimasi omwe amaitcha
kunja kwa episode nyengoyi inali kugwa
wa dokotala kotero ziri ngati oh wanga
ubwino
iwo akufa kale izo
iwo akugwiritsa ntchito kale dzina limenelo ine ndikumverera
iwo agwiritsira ntchito mlingo uliwonse umene ine ndikuwatsimikizira iwo
mwina amatanthauza kuteteza tepi yofiira
tsatirani dokotala kuuka kwa dokotala
moyo wa dokotala yemwe ali woipa watsopano
munthu wotchedwa Cyberman yeah 2.0 ndi momwemo
zinachitika ndithudi ayi ndithudi
monga zero-mfundo mphamvu kuti mupeze
russ berrie pie o my gosh yeah athu
Forum yayambiranso ngati mungakhulupirire kuti amapita
kupita ku gulu lachitsulo -TV zisanu zokongola kwambiri
malo oti aziyanjana ndi ife ndi ena
owona ndi anthu omwe akukhudzidwa
dera lathu m'njira zosiyanasiyana ndi nems
kodi pali magulu-asanu makanema a TV ndi
mapulogalamu ena osiyanasiyana omwe ife
kunyamula ndipo ndizozizira kwambiri kotero ife takhala
muli ndi malo omwe mukhoza kuponyamo
mafunso
tipatseni malingaliro anu
umboni ndi zomwe mukuganiza kuti ndizo
wangwiro koma kodi tonsefe tingathe kupeza akaunti
chabwino ndi atatu Oram gulu asanu TV
inu mudzandiwonetsa ine momwe ziri zowona
ife timangodzinso pa zolembera oh monga choncho
zili ngati kuti ndikudziwa munthu wovuta
ngati mutsegula zidziwitso za imelo ndizo
Zimathandiza chifukwa ndiye ngati wina akuyankha
malo anu ndiye mumalandira yankho
imelo kuti mudziwe kuti muyenera kulowa
kulowa mu forum ndipo kenako mukhoza
winawake monga wotchulidwa Sasha kapena
wekha kapena wekha kapena wokongola kapena wodzaza
Dalek mu ndemanga kapena chinachake ndiye
tumizani pano maimelo onse ine
monga choncho
kulankhula m'mlengalenga Henry the arocs Black
Talon potsiriza izo mu mlengalenga ndi
Sindikudziwa ngati kamphindi kakang'ono kamene ndikuganiza
mungayitchule chifukwa si micro
si nano ndi yaikulu kwambiri
kuyesera kuti mukudziwa kuti katundu ndi
monga zirili ngati siziyenera kukhala
kukhala mu magalamu kapena chinachake o o
siziri ngati kuti ndilibe
msinkhu ngati muli pampando ndi ife lero
kunali kowala kwambiri ngati mmene ndimakhalira wokoma mtima
wa kusewera mozungulira ndio eya eya kotero ine
kodi iyi inali nthawi yoyamba chifukwa izo
ili ndi camera 720p yokhala ndi fpv
inu mukhoza ndithudi kuwona zomwe zikuchitika
inu mukhoza koma ine sindinayendepo nawo
awona chithunzi pa dzanja
wolamulira monga momwe tachitira pa dera la drone
koma sindinayambe kuyenda nawo
Zomwe zimachitika nthawi yoyamba mumamva
zinali bwanji
Kunali kozizira kwambiri
mumamva ngati mukuwuluka bwino
eya ndikufuna kukambirana kuti ndinali kumeneko
ndi ine ndinali kumunda ndi wanga ndi
mwana wanga wa zaka 9 Zak ​​oh anali kuchita
filimu ina imandigwirira ntchito koma kenako imafuna
kuyesa kuyang'ana pano ndi zomwe timachita
kwa Erik a Black Talon bwino Ndine mu
kumeneko whoa
O munthu kutali bwanji ine ndikubwerera o izi ziri
Ndine wovuta kwambiri osati okalamba kwambiri munthu yemwe ndiri
ndikuyang'ana ndekha haha yomwe ndi yozizira I
ndikufuna kuti ndikufune kuti muwuluke posachedwa ndi ine
ndi pafupi kumene ndikupita I
ganizirani kuti mphepo imangoigwira koma izi
ndi lodabwitsa chifukwa ndikuona izo kwa
drones kuona osati kwa maso anga
bwino mukuziwona nokha
ndipo inu mukuwona drone kupyolera mu kamera
osati kwenikweni
chabwino nthawi yoyamba mlengalenga amene ine ndiri
monga kulozera kuti ine amaloza ndi
drone bwino koma simungakhoze kuziwona ine sindingathe
muwone bwino bwino ndikubwerera
kwa ife ndipo ine ndikupita kukavala
VI Ndili pafupi kwambiri
chabwino o ichi ndikusangalala ndikupeza ndikuyenda
mutu wanga ndi drone koma sindinu
inu ndiri o oh ndikuyang'ana mmwamba ndi pansi
maso anga ndikuwopa kupeza mtundu uliwonse
kuthamanga kapena liwiro chifukwa pali
pang'ono izo siziri ngati kachedwedwe pali
pang'ono chabe choppiness koma a
Kufotokozera bwino ndi kopambana ine
Ndikuwombera ichi ndi foni yanga basi
m'magulu awa ndi ozizira Zak ine ndimakonda
kuyesa sindikuganiza kuti muyenera kupita ndi
Ndimapitilira kwambiri ndikuwona ine
onani zomwe drone amawona kwa ine basi
Ndimaona ndiri chabe ine ndiri kumeneko ndinu
Kuthamanga eya ndiwe wopusa ine ndikudziwa kuti sindiri
kusuntha kwambiri mofulumira chifukwa ndine
Ndimanjenjemera kwambiri ndikusuntha kwenikweni
Ochedwa sali ine
palibe izo mofulumira kwambiri ndiri nazo pang'ono
amanjenjemera kumeneko
chifukwa sindinafune mtundu wa vula Oo kuti
kunalidi kozizira bwino komwe mukufuna
yesani kugwira B mukufuna
kumangoganizira payekha jack akupita kwa ine
kamera kamera lero ayesa
kumangirira mutu kuika izo ndipo mukhoza kuziwona
basi gulu la udzu pakali pano o wanga
mulungu tsopano ndikumverera ngati ndingathe kuwuluka chifukwa ine
ndimve ngati ndikutha kuona bwino drone kotero ine
chinali kusuntha pang'onopang'ono bwanji izo
kumva Dec mukuyang'ana pozungulira
muli ndi anu omwe mukuyang'ana pa
Mlengalenga ndi mutu wanu sizomwezi
chabwino ndikuyesera imodzi mwachangu
modes
kutaya pang'ono pang'ono
Ndikumva
Ndibwino kuti FPV ichite bwino kwambiri
[Music]
mafelemu pa cholemba chachiwiri ndi
munthu woyamba ayang'ane zomwezo
Zoona kuti paliponse alibe fpv
Fpv tsopano tiyeni tiyese kumtunda
chomwe chiri chochititsa chidwi kwambiri pa drone
zomwe ziribe GPS zomwe ziri zodabwitsa
kuti kutalika kumatanthauza kumatanthauza kuti kumakhala
mu malo omwewo choncho yang'anani kuti tsopano
mphepo ikuchotsa izo koma
kutalika kuli kukhala mofananamo ine sindiri
ndikukhudza radish mphuno zanga koma kenako ine
kufuula
kotero alpha-2 yonse imagwira bwino modabwitsa
kwa wina wopanda GPS
kodi inu munaulukapo pamutu panga?
eya mukuganiza kuti muli bwino izo ziti
pali zabwino pang'ono kusewera kuzungulira flier
apo iye ndi Black Talon kuchokera kwa Eric
Drones zabwino zokometsera pang'ono ndi zambiri
zokondwa kuuluka zimakhala ozizira
akungofuna kuti mufikire ndikugwiritsira ntchito
zochitika za VR zomwe mwakhala mukuyenda nazo
ndi zovuta chifukwa chifukwa mofanana ndikuchita
monga zinthu zamalonda kumene ife
si kwenikweni kuloledwa bwino koma ine
anzanu ochepa omwe amakonda masewera a drone oh
eya ndi ngati eya ya ife
Zinthu izi zapita kale ndikudabwa mailosi
ndipo ndikufuna kupita kwinakwake komwe
mungakonde kupita ngati mapanga
kapena fufuzani chinachake kumene mungathe
kwenikweni amapita nthawi zonse monga kutenga
ponseponse m'zipinda zochititsa chidwi mumphanga
popanda kusokoneza drone wanu ndithudi ndimakonda
zabwino zokwanira kuti muthe kukhala
zopinga zopinga ndi zinthu zomwe mukuziwona
ngati mukufuna Red Bull Air Race ngati
pironi yaying'ono tiyeni tichite zimenezo tiyeni tichite zimenezo
gulu 5 mtundu wawo
kulankhula bwino za zigoba ndi pafupifupi
zenizeni ngakhale ife tikufuna kutiuzeni ife pang'ono
tangoganizani zomwe mwakhala mukupita kwa ine
mpaka chinachake mu dziko pafupifupi koma
ndiye ine ndinapeza ndinali mu dziko lenileni
chifukwa zinali zosokoneza kwambiri chifukwa
Ndinapita ku vrzo yomwe imamasuliridwa
Zoona zenizeni Toronto ndi zokongola
zosangalatsa sizinali msonkhano womwe unachitika
pansi ndikuganiza pafupi sabata zapitazo, kumusi mu
Toronto Ontario ndipo zinali zokongola kwambiri
chirichonse VR chotero ndi chodabwitsa kwambiri
anali ena ochepa augmented zenizeni zinthu mu
kumeneko komanso cholinga chachikulu chinali VR ndi
Zinali zodabwitsa chifukwa zedi anali nazo
masewera ndi zofanana ndi zochitika
koma tinaonanso ngati zovala zabwino kwambiri
mapulogalamu ndi luso la zinthu monga VR
makamaka pankhani ya kukhala ngati munthu
Kuyanjana kwa anthu monga momwe tawonera zambiri
Kulankhulana zinthu zinachitika - kozizira
zozizwitsa kotero tsopano ndi chiyani ife
ndikuwona apa monga ine ndiri nawo
Wodziwa VR pamaso pa ena
zochepa ndi Timbits pang'ono zomwe ndiri nazo
koma ngati konse konse eya kotero Canada um
koma samazikonda izi mozama mozama
musanayambe ngati ndayesera ngati Nam
akulimbana ndi chotero osowa chimodzimodzi ndi
Chinthu ndicho kuti ndikuyesera kwenikweni
pafupi zaka zitatu kapena zinayi zapitazo a
um oculus rift oyambirira
chabwino adapezedwa ndi Facebook um koma
aliyense pa msonkhano umenewu anali ndi chatsopano
HTC vive yomwe imatanthauza kuti muli nayo
malo oti ayende mozungulira
molondola komanso monga momwe mungawonere
wanu protocol II ZINTHU ngati
Chinthu chokhudza chomwe uli nacho
malo onse oti ayende mozungulira ndi
Inde monga choncho kwa masensa ake ndi
china chirichonse chikuzungulira mofanana ndi chanu
malo ochezera aang'ono koma inu muwona
ena awa ali wapadera kuti iwo
ali ndi dziko lenileni
akutsutsa ngati njinga mwachitsanzo kuti
kuthandizana mu masewera anu kotero ndizoona
chidwi zinachitikira ndi pali
kuwopsyeza masewera a kanema komanso okhwima
malo ali ngati masewera olimbitsa thupi kotero akusowa pafupi
chandalama wanu nthawi - ziri chomwecho mowoneka
amachoka mu chipinda ndikuganiza o oh ayi
Ayi ayi palibe kuwasunga iwo bwino
koma palibe 13 ndipo ndikuposa bwino sindingathe
Dikirani kuti muwone ichi mukudziwa zomwe ndiri
chitsimikizo chenicheni chifukwa kachiwiri
ife timayambitsa sikuti kusewera chabe ndi
china chirichonse chimene timawona ena
malingaliro odabwitsa kwambiri a VR omwe sindinatero
kuganiza kotheka
monga momwe tikuwonera momwe zopereka zingagwiritsire ntchito VR ife
onani momwe tingachitire kupititsa patsogolo
ojambula amakonda kupanga kanema wa nyimbo kuchokera ku VR
Ndizowona kuti ndizozizira kwambiri
okondwa kukuwonetsani anyamata zikomo inu anyamata
chomwe chinachitika kotero ine ndikufuna kuyang'ana
mutu pa zonse
ndikuwonani inu apo anyamata omwe ine ndikupita
Tenri kuchokera m'gulu la TV Tilipo
University of Ryerson ku Toronto
Ontario lero kuti tione VRT o
msonkhano wa chirichonse VR tiyeni
pitani kuyang'ana ndi zomwe ali nazo
sitolo
inu
kotero apa ife tiri anyamata ife tiri mwinamwake
chipinda chabwino kwambiri mu VR yonse
msonkhano tili mu masewera othamanga
chabwino ndi chiyani inu anyamata kwa ife
lero pano ndi gawo la masewera a masewera
ndi masewera awa otchedwa pepala dude omwe ali
chitsitsimutso cha sukulu yakale ndikuganiza kuti
Masewera a masewera makumi asanu ndi atatu otchedwa paperboy
kotero ife tachimanganso icho pogwiritsa ntchito moyenera
zenizeni ndipo tili ndi anthu atakhala pa
njinga ndipo amadzizidwa bwino monga iwo
pedal iwo akupita patsogolo ndipo iwo ali
kugwiritsa ntchito manja awo kuponya nyuzipepala
mkati mwa bokosi la makalata kotero kwenikweni ali
chithunzi zonse tingachipeze powerenga izi wachikulire amene ali
zodabwitsa kuti iye sakuvala chisoti choyenera
tsopano choncho zimatengedwa kuti ndi zotetezeka
otetezeka ngakhale kuti ndi bwino kumiza
chabwino ndizodabwitsa bwanji nanga bwanji
kampani inu mumabwera kuchokera kofanana
kodi inu mumachita chiyani pa studio yanu ngati
ndiwe yani yeniyeni otsimikiza kuti ndife gulu
otchedwa Global pachimake ndi ife kuchita zambiri
zowonjezera zowonjezera ndipo kawirikawiri
iwo amawonekera mkati mkati mawonetsero
misonkhano kapena pawonetsero zamalonda komanso
Musamuziyamu apa ndizomwe Zimakhala choncho
ndi chiyani chomwe inu mumawona mu VR akusunthira
kupita patsogolo ngati mumaona zambiri m'maseŵera
Mukuwona ngati zowonjezereka
kumalongosola zomwe mumadzichitira nokha
onani VR m'tsogolomu ndikuwona zambiri
zachitukuko ngati anthu zambiri mu
bwalo ngati mkati mwazochitikira
pamodzi kotero eya zambiri ngati zambiri
zambiri monga zochitika zambiri zojambulidwa
Ndizodabwitsa kwambiri monga momwe anthu ambiri amakhalira
Mbali mu izo pakali um kotero ine ndikhala ngati
Dulani lero lero asanatope kwambiri
apa um ndi zomwe mumakonda
Zomwe zikuchitikira kwambiri ku VR kuti poyamba
anali ngati mu VR gawo lonse ine
wakhala kwenikweni mu zokambirana
zolemba kotero pali ochepa omwe ali
chifukwa cha Samsung gear iwo ndi okongola
chabwino ndikuwopsya ndikukufunsani
funso limodzi zambiri um lero mtundu wa
bwanji ngati anakhazikitsidwa ndi iye atakwera pa
njinga choncho ndikugwira ntchito bwanji ndikukuwonani
Khalani ndi ma HTC pomwe muli nawo
masensa kumbuyo kwanga kodi mtundu uwu
kuikapo ntchito pakali pano kwa anyamata choncho
Pakalipano tikugwiritsa ntchito mavoti a HTC
ndingokupemphererani bwererani kuti
ndipo tikugwiritsa ntchito oyendetsa manja motero
awa ndi oyang'anitsitsa omwe potsiriza
Ndikubwera ndi ma vibes omwe amalola
inu kuti mukhale ngati mukuziyika izo pa inu
zinthu zosiyana monga mwachitsanzo
Magolovesi awa mmalo mokhala nawo
vibe oyendetsa tikukulolani kuti mutero
komabe amatha kugwiritsira ntchito
bar ndipo imangokhala ngati pang'ono
Dziwani kuti mumakhala osangalatsa pang'ono
eya kwambiri immersive eya
Zozizwitsa zimachita iye amatenga mfundo za bonasi
chifukwa chondimenya pamutu palibe chabwino
chabwino ndikuthokozani othokoza zikomo kwambiri anyamata
chimenecho chiri chonchi chozizira kwenikweni ndi
Ndizodabwitsa kuona zinthu zoterozo
pamene kuyendetsedwa ndi izo zikuwoneka
Ndizizizira kwambiri ngakhale ndimakonda okhulupirira
tsopano o my oh oh so weird okay
komanso kwambiri ndimakonda Rouge a kutola mu zinthu kapena
inu mukudziwa akusonyeza mtima
chabwino choncho pali ngati malo ofanana nawo
zonse kumeneko ndipo ine ndikhoza kupita monga choncho
Ndimakonda malo anga otetezeka pano koma
mungathe kuzizira kwambiri ndikuyamba kulemba
ndi izo pitani inde inde mulungu wanga oh ameneyo
wolemekezeka
kotero onsewa ali ngati makalata osiyana a makalata
amene ayenera kumanga misomali inde oh man oh my
mulungu oh wanga wanga sangatsutse ubwino
izo kwanthawizonse
eya inu mumachita izi m'malo mofuna
abwenzi anu ndinachita mumaikonda
konse kugona ndi ngati ntchito chovuta
Ine ndakhalapo o oh mzanga wanga oh ine ndiri naye
ulemu watsopano kwa Olmec ife tinapanga nkhaniyi
O mai wanga munthu wokongola ndipo pano ife
tili ndi mtengo wina kwa inu anyamata
um kotero kundiuza za masewerawa ndi
wotchedwa ngongole yotchedwa VR kotero ndi chiyani ichi
Masewera oyenera ndi oyamba
masewera othamanga akumasulidwa kwambiri
Posachedwapa mukuyenda mofulumira kwambiri
khalani ngati masinkhu 10 kapena onse okonzekera kusewera
ndipo ndi masewera abwino kwambiri monga mukuonera komanso
inu mukhoza kuwona inu muli nazo zambiri za adani inu
muli ndi zida zolemera kwambiri zomwe muli nazo
monga zida 30 ndi mlingo uliwonse womwe uli nawo
adayenera kuwongolera bwino kwambiri
ndi mu masabata awiri ife akukonzekera
kwenikweni anamasula Mumakonda pa
Mpweya ndi iwo adzakhala ndi anthu ambiri
komanso mmm ziri monga Baibulo munthu
Potsutsana ndi munthu ndi VP eya inu mukudziwa
Ndiri yeniyeni PvP choncho ndibwino komanso
kusokoneza miyezo kotero kuti muzikonda kwambiri
ku China maola ambiri kotero ndi zabwino
chabwino ndithu ndizo zodabwitsa choncho
mwamsanga anati danga Ndine onse
monga ndimakonda malo kuti izi zikhale zodabwitsa
masewera ndipo mudati mumakhala ndi osewera ambiri
mungathe kuyanjana ndi osewera ena
munati muli ngati munthu
munthu modekha inde inde ndi ine
mwina ayenera kukuuzani zina
nkhaniyi koma ndikudziwa bwino zambiri
za masewerawa ali ndi nkhani yotereyi choncho
Ziri ngati inu muli pa chilombo mofulumira
sitima yomwe ikuyenera kukhala ndi nyenyezi komanso
kwenikweni zinthu zakhala zoipa kwambiri kumeneko
aliyense kotero iwe unangoyuka kuchokera ku
Kryptonian akugona ndipo inu mwapeza izo
anzanu onse akukhala zombies
Ndizo zabwino kuti ndizo
osati chabwino ndipo muyenera kupeza
motsutsa zombizi izi komanso motsutsa
asilikali omwe kwenikweni akubwera
kuchokera kudziko kuti akuphe iwe chifukwa iwo
ganizirani kuti ndinu mdani choncho
eya ndi pang'ono zinthu yomata
kuposa mofanana ndi
ndipo iwe umakhala ndi drone pamenepo
agalu oipa ndi eya adani ambiri koma
Ndi chinthu chabwino chimene inu muli nacho kwambiri
za zida zomwe inu muli nazo
kuwombera iwe ukudziwa ine sindikudziwa nkomwe izo
ndi onse eya komanso Draenei ndi
ngati ng'ombe ndi mivi malupanga osiyana
mtundu wa magwero ndi kukonzanso
kukweza malo osungira malo
Ochita masewera angati munganene bwanji ayi ku masewera
monga izi ziri basi mwamtheradi
zosangalatsa
Kodi dzina lanu lajambula ndilo liti?
Zokambirana zozizwitsa ndipo studioyi ndi
kwenikweni kwenikweni kwa ang'ono ang'ono
studio yochokera ku Czech Republic kwenikweni
yep wow amene ndi wodabwitsa kuti inu muli
pa Steam pakalipano anthu akuyang'ana akhoza
pitani mukagule izi pakali pano kuti mufike koyambirira
ndipo iwe ukhoza kuwombera zinthu mu danga kuti
Ndizosangalatsa kwambiri ndikukuchitirani
muli ndi mawu omaliza omwe muli nawo
mfundo kapena mawu othandizira anthu
kuyesa kupulumuka Zombies mu danga ah
inde tiyeni tiyambe tiyeni titenge pa bolodi
chabwino eya wabwino zikomo kwambiri kapena
zonse zikomo kwambiri kuti ndi ena
Zinthu zozizira kwambiri tsopano ndikuyenera kupita
kukweza Zombies kotero ndikuwonani inu mtsogolo
pitani koma
pepani anyamata akuwotcha kwambiri
tsopano ife tikutanthauza zinthu pansi
bit
ndipo ife tikuti nkhani za ena
zinthu zazikulu ndipo ife tipereka
kukonda dziko lapansi tsopano kotero ine bwenzi langa latsopano
Pano
kodi kwenikweni chikondi ndi chiyani kwenikweni
Eya, choncho kupatsa chikondi ndi dziko loyambirira
kudzera pa nsanja yathu yothandizira ndi zomwezo
njira ndi mabungwe zimayambitsa
zothandizira zimatha kuwatsitsa
zokhudzana ndi mavidiyo 360 ndi
auzani nkhani zawo ndikutsitsa ogwiritsa ntchito
monga iwe ndi ine titha kupita
pulogalamu yothandizira maola akulandila pulogalamuyi
Kupenda okhutira ndi pa nthawi iliyonse
perekani mosakayika kupyolera mu wowonongeka
amene ali ndi chidwi mwamtheradi kotero um I
ganizirani kuti munati oculus ngati chiyani
nsanja zimenezi kupezeka pa kotero
Pulogalamu yathu yotulutsira ndi oculus app
Zosungiramo magetsi kumutu wa VR kumutu kotero pakalipano
tikulingalira kuti ndikhale monga ngati
wosakwatiwa payekha -kunyumba koma ife timatero
ndi pulogalamu pa roadmap kuthandiza
zochitika za gulu zikupita patsogolo
Amazing um ndi ufulu kumasula kapena
izo zimakhala ngati mtengo wa nthawi imodzi kapena mwamtheradi
Ufulu umene umadabwitsa kwambiri tsopano
munthu wotereyu amachititsa munthu wina monga chonchi
ndi ichi ngati amene lingaliro anali ku
tiyeni tisinthe dziko pogwiritsa ntchito
chowonadi monga momwe inu anyamata anabwera
ndi lingaliro lofanana ndi ilo liyenera kukhala lopenga
dziwani kuti ndi funso lalikulu kuti tigwire ntchito
ndi bungwe lotchedwa 3,000 mailosi
kupita kuno ndi zomwe akuchita ndizo zimalipira
kafukufuku wa khansa ya ubongo kotero zaka zambiri ife
adayambitsa magalasi a Google
kwa iwo omwe anawalola iwo kuti azilowa
gwiritsani ntchito operekera ndalama zawo pomwe ali
anali ndi chochitika chotchedwa Race Across America
kumene njinga zamagalimoto zinkatha njinga pamtunda
dziko ndiyeno iwo adzasochera
akhoza kulandira zopereka ndi izi
chinali mtundu wa chisinthiko cha izo kotero ife
ankafuna kudziwa momwe timapangidwira mosavuta
kuti anthu azilankhulana komanso amodzi
zidziwitso zomwe tinazipeza zinali
kuti padali nthawi yowonongeka
pakati pa malo okhudzidwa pamene wina
amadzikakamiza kupereka ndi mfundo
pomwe iwo akutha kutero
izi zatithandiza kuti titseke kusiyana kumeneko
zodabwitsa chifukwa lero ndakhala ndikukumva
zambiri zokhudza mtundu wa anthu
zotsatira za ER
monga zinthu monga ochita masewera ambiri
anthu ambiri koma kuti mudziwe kuti mungathe
thupi kusintha dziko tsopano
bwino mwa kuvala mutu wa mutu
Ndizo zokongola kwambiri zomwe ndizo
monga zodabwitsa monga mmene lingachitire
bungwe likuchita monga choncho
ngati ngati kuli ngati bungwe
omwe akuyesera kuti azisamalira madzi
kapena anthu angabwere kwa inu anyamata
monga kapena mumapita kwa iwo kapena momwemo
ntchito kwa mabungwe awa pang'ono
Pakati ponse pano tikuchita zina
kulumikizana kwazinthu zina PR izi
kwenikweni malo oyamba omwe ife tiri
ndikudandaula pomwe pano ku VRT o kotero tsopano
Zonse ngati mabungwe ali
okondwerera angafikire kwa ife pa
Chofunika kwambiri kuti mukhale ndi chikondi komanso
eya ife tikhala okondwa kulankhula
Ndizodabwitsa kuti inu mukupita
kuti tipereke chikondi chambiri kunja komwe ife tiri
kuyesa kuti ndizochita kapena palibe ayi
yesani
inu ndikuyenera bwino zikomo kwambiri wanu
Amuna achikulire ndiwo awo okongola kwambiri
[Music]
kotero ife tiri pansipa tsopano ndi tsopano ife tiri
pakuwona ntchito zambiri zowonongeka
ndi VR kotero inu anakupangani PR
Ndiuzeni za zomwe zili choncho
Zili ngati zochitika za nyimbo ndi kusewera
kudzera m'nkhani yomwe ikufulumira
mdani wopititsa patsogolo ndi wotero
zozizwitsa zindikirani zomwe muyenera kuchita ndizo
ndipo chinachake nthawizina palibe kanthu
nthawi zina zimakhala bwino bwino komanso
Ena amafanana ndi Marcos Astoria ojambula
ngati kukula ubwana kapena kubwera kwa
ngati ndikufika pokhala wamkulu ndikutero
zilizonse zowonjezera pakali pano ndimachoka
ndendende izo siziri momwemo
kanema yamakono yophatikiza yomwe ndimakhala nayo
sanatengekepo kale ngati momwe mungayankhire
khulupirirani ngati ine ndikutanthauza keke ya kufanana
pa Nora's Asian Age kuvomereza
pali zifukwa za bokosi logawa
adzakhala Ufumuyo nanu amasinthira onse
tikufuna kapena sitiwerengera ku Aries kapena
chirichonse choganiza za icho chimafalikira a
pang'ono ndipo ife tiri pafupi kwambiri
ndithandizeni kuti ndipeze izo kotero tikuyembekeza kuti zimagwirizana
yokha ambwana inu mwina kale kwambiri ngati
kodi munthu angakhale bwanji monga momwe munachitira
monga malo abwino pa intaneti momwe mungathere
ndi angati omwe amawonera mavidiyo anu
mwakonzeka kujambula zabwino koma ndikutanthauza
aliyense anali oculus ndithudi akupita
kutsogolo ndikuchita chomwecho inu ndinu anyamata
Ndikugawana nanu ndikugawana nawo
tsogolo monga mwinamwake ngati ndimamverera ngati ine
khulupirirani ngati silo akhale webusaiti yathu kapena
chirichonse chingakhale chachikulu kwambiri cha Sheree
ndiphunzitseni ine pazinthu koma chirichonse chokhudza
iwo ine ndikutsimikiza kuti fufuzani
[Music]
Ndikukhulupirira chaka chamawa mpira wina waukulu
Zimakupangitsani kuti mutha kukonda zomwe mungachite
kodi mungathe kutenga izo ndikuwona ngati
iwo weniweni kapena ayi koma mwa kutola
dongosolo linalake ife ndikuyembekeza inu kupita kumeneko
weniweni ndiye ndinu wabwino kotero izi ndi zenizeni
Bambo. msungwana wokondeka bwino chotero apo tsopano
kuwombera kwanu ndibwino kwenikweni
ganizirani chirichonse chimene inu mwakhala muli theka kulowa
apo ine ndimaganiza zonse za izo koma inu munatero
Gulani zofiirira ndikuvomerezani inde
bwino iwo amafunikira izo bwino
Funso pano ndi o ayi monga ayi
Gona ndichite zomwe ndikukutulutsani pomwepo
ndiwe ndiye ife tasewera zambiri ozizira
tili ndi tebulo lenileni kuntchito
kwambiri komanso HA
ili ndilo mpira weniweniwo
amawoneka ngati Mitch mmhh Krismasi I
Tangoganizani posachedwa momwe mumaganizira
inu mumakonda kusewera a bwana wanu ngati eya
ngati chikhulupiriro chimapeza tebulo eya kubwerera
kuti monga wazakhalidwe
Ine ndimamvetsera mpira nthawi yomweyo
Ndizo anthu zinthu zodabwitsa zambiri
mu VR pano lero pansi ku Toronto zikomo
inu kwambiri poyang'ana tsopano mukuyenera kuthamanga
kubwerera ku studio akuwona kuti akuthamanga
Kubwerera ku studio ndinasintha malaya anga
kotero a Somalia akuwoneka ngati anali ochuluka kwambiri
zokondweretsa zinali zokongola zokondwereranso monga I
Sikuti zoti kuyembekezera ndi
chifukwa chakuti izi ziri ngati eya
monga momwe mwawonera ngati ozizira kwambiri
masewera ndi ambiri ake eya koma ngati
kachiwiri monga ojambula akukonzekera kwenikweni
pa zinthu komanso mofanana ndi chikhalidwe
Mbali kuti mukufuna kachiwiri zambiri zinali
kwenikweni ngati otengeka ndi anthu
kuyanjana pakati pa anthu komanso ndithudi
monga zinthu zachikondi zomwe zimaperekedwa ngati kupatsidwa
chikondi ndicho ozizira pa ulendo ena kanema
masewera omwe angakhoze kupita molakwika ine ndikutsimikiza tsopano
Kuyankhulana kotsiriza kunali mic
zovuta panthawi ya zolemba kotero chomwe iwo
anali kuyankhula za iwo kupanga nyimbo
kanema eya ndiye zonsezi zikugwira ntchito
kuti iwo ankagwira ntchito ndi wina
wojambula pansi kumwera uko ndi um yeah kotero
makamaka inali nyimbo yothandizira
kanema kotero mumatsatira motsatira
maulendo kotero ine ndinawona chithunzi tikuyembekeza ife
sanatero - eya bwino palibe Ine sindikukumbukira
koma koma kuchokera pa zojambula zomwe iwo
anali kutisonyeza ife monga ngati pang'ono
m'dera payekha kumene chithunzicho mwini
nyimbo zamtunduwu zinali zapadera kwambiri
chifukwa ziri ngati um monga akunena
ngati mutsatira kudzera nkhani ndi
mumagwirizana ndi zinthu zomwe
sungani zinthu kupitiliza patsogolo o munthu ndi
chodabwitsa kwambiri chifukwa kachiwiri pali zambiri
amagwiritsa ntchito makamaka mmalo momwemo
YAM'MBUYO YOTSATIRA MITU YA NKHANI
Ndizochitikira zosangalatsa ndi zosiyana
chifukwa ndiri kwathunthu zomwe Sasha angachite
kukumana mu kanema nyimbo adzakhala
zosiyana ndi zomwe ine
ndendende ndipo ndizozizira kwambiri
kuti mumapanga ulendo wanu
ndipo pamene muwona zinthu monga ah ngati zonse
masewerawa komanso ngati pepala likuponya
chifukwa ndinali wozizira chifukwa tikhoza kukhala nawo
ili kale ndi kuchita zimene ndi
mavidiyo momwe mungaganizire ngati muli
kusewera masewerawa ngati ola limodzi
sizikumveka ngati kukumbukira pa mdima
pafupi muli wakuda eya eya njinga zawo
eya kwa ine choncho koma skrini yaikulu
kutsogolo kulingalira mu VR ngati thupi labwino
ntchito yomwe ikutha chifukwa
inu inu ndikuganiza ndikuganiza zisanu kapena khumi
zaka ziri nditenga kuchokerako
dziko lapansili monga inu mukudziwa ngakhale pansi
monga zisanu Ine ndikuganiza ife tiwona
zomwe zimayamba kutuluka mochuluka kwambiri
ndipo ndikuyembekeza choncho chifukwa cha malingaliro abwino ndi
monga momwe mwawonera lero pali ambiri
ntchito zodabwitsa kunja uko kwa izo kale
Eya ndipo akadakali ngati chatsopano
teknoloji monga momwe akuyenera kukhalira
kutuluka ndi headsets latsopano mwachiyembekezo
posachedwa ngati inu kugwira ntchito pa
olamulira monga momwe munawonera ndi njinga imodzi
iwo ali ngati njira yatsopano
olamulira koma ndikuyembekeza kukhala watsopano
makutu oyera omwe ali apamwamba
khalidwe labwino mwinamwake kuyenda bwino
izo kukhala wokongola ozizira bwino ndithu
zosangalatsa zinthu kunja uko mukuwona bwanji
Kungakhale ntchito yaikulu kwambiri
reality post anu ndemanga pansi ndi
Komanso mukhoza kupita kumsonkhano wathu
gulu lamadontho-TV zisanu zadontho zikomo kwambiri
zambiri Henry akuyamikira inu mukuchita izo
Henry kwambiri Sasha
Tsiku lobadwa lachimwemwe Sasha ndikuthokoza
amafunikira VR kuti adziwe chojambulira I
kwenikweni ndiri ndi chinachake pamwamba panga
Ndinali ngati hmm zomwe zili zovomerezeka
Kukhala wosangalala tsiku lobadwa ife tikhoza kuchita
izo Lachinayi wokondedwa Henry ine Larry loyamba
kale
inde ndipo tikhoza kuchokapo tsopano
ndikuyimba chifukwa mukudziwa kuti ziwonetsero zimatsegulidwa
tsopano kotero ine ndimaphunzitsa kulamulira kwa anthu ndi kupanga
VR anu yaikulu kuwonekera koyamba kugulu eya Ine bwino 23 Izi
mulimonse
zopusa zopusa basi chabwino
Josh mwakonzeka kuti mutenge ife ku
uthenga inde Ine ndikhoza kukhala Ha ha
zilizonse zimapindula
Eya, ndi momwe okaybut akuyang'anitsitsa
pa nthawi yabwino usikuuno ukuitanira
kutanganidwa kwambiri ndikukuwonani kuti mukutero
ntchito Henry yomwe mumaganiza kuti Henry adafika
zonse zomwe zakuphimbidwa usiku uno ndizo
osati mwabwino momwe kutembenukira kwanu kuliri kwanu
tcherani apa apa ndi nkhani zomwe zinali
Kuphimba sabata ino mu gulu 5 TV
kuchedwa kwachinsinsi kumalo oyendetsa ndege
Galimoto ya Gatwick chifukwa cha wina akuuluka
drone yawo kumene siyiloledwa
Drone ya Facebook ikuwombera drone
kupambana ndege yopambana komanso
kutsetsereka kopanda pake ndi woweruza wa US anaganiza
chitetezo cha Facebook
Kufufuzira kuli kwa wosuta ndipo ali
anaponyedwa ndi mlandu amazitcha
mwinamwake kutayidwa kunja kwa khoti mlandu
amanena kuti nkhanizi ndizosiyana
kubwera pomwepo
musapite kulikonse komwe Jeff Weston akudandaula
inu tikumanga yatsopano wokongola
webusaitiyi
kodi ndiwe woyenera kuchita masewero olimbikitsa
chimene ndi pamene kuchita kumachitika
Sindikudziwa kuti ndiwe ndani
akuyenera kuchita bwino bwino mokwanira
kumanga webusaiti yokongola kwambiri ndiwe
kumanga webusaiti yokongola kwambiri yomwe mukufunikira
kukonza chimodzi cha zinthu zokhudzana ndi
kusunga akaunti ndi iwe sumukufuna
muli ndi malire oyika webusaiti yanu
Ndikutsimikiza kuti malo ovuta kwambiri a dzira amachita
muli ndi makaunti angati ma email momwe
madera ambiri akhoza kuwonetsa kwabwino ife tiri
Ndakupatsani zinthu zodabwitsa kwambiri
zochepa nthawi kapu asanu dontho TV slash maloto
akulandira madola asanu okha ndi pang'ono
kusintha pamwezi mukupita kuti
Kusungidwa kwa webusaiti yopanda malire
Maakaunti osamalire a imelo pamakalatawa
utumiki womwe mudzalandiranso
ufulu ankalamulira dzina padenga la anu
Tchulani tsamba loyika webusaiti yochititsa chidwiyi
kuti mwakhala mukugwira ntchito kumeneko ngati
mumathamanga ngati mukufuna kumanga wordpress
tsamba lolembera katemera v dot dot TV
Miyamiko
amachotsedwa pamasamba a pepala basi
Musati muchite izo koma iye ndizo zambiri
anthu abwino amakuuzani zomwe mukufuna kuti mupeze
madola asanu ndi kusintha kwa mwezi kuyika
Chipewa chachisanu cha TV / Wopatsa maloto Ndine Sasha
dramatis ndikuwonani nkhani zapamwamba
mlungu wa July 5th 2017 , drone ikuuluka
pafupi ndi Gatwick Airport inatsogolera
kutsekedwa kwa msewu ndi kukakamiza zisanu
ndege zothamangitsidwa ndi mpweya
Wowanenapo adati phokosoli linali
Kutsekedwa kwa maulendo awiri Lamlungu la 9
ndipo mphindi zisanu kuchokera pamene drone anali
kuona easyJet ananena kuti zinayi zake
ndege zinasokonezedwa mu British
Airways inati ndege ina inachotsedwa
kutentha mkamwa kutentha pakamwa
flights anayikidwa mu dongosolo likhale
monga kusamala kwa Sussex Police
kufufuza
kotero drone chitetezo sichiletsa mtundu uliwonse wa
drones pafupi ndi ndege zolondola komanso ngakhale
dzina lanu guy mutiuze ife pang'ono
za malamulo padziko ndege kuti
chimene chikusokoneza inu mulimonse
inu mu Canada ndi zosiyana mozungulira
dziko pano pakali pano koma tikuwona
yambiri mtundu wa pafupi
mayitanidwe amachitika apo ndizowopsya
chifukwa iwe umangodziwa kuti drones ali
kuti mupeze otchuka kwambiri ngati
Ndine za ntchito zisamakhale ndi zambiri wangwiro
momwemo ngakhale ngakhale atakhala ang'onoang'ono
zomwe iwo ali ngati jji ali nazo zatsopano
utsi ndi zakudya zonsezo ngati
aliyense ali ngati selfie drone tsopano ndi
Zili ngati Oh ngati zimagunda
chinachake kapena ngati chiyani ngati chinachake
zimachitika ndipo zimathawa sizimatero
Ziribe kanthu ngati zili ngati zazing'ono zazikulu
ngati izo zifika mu injini ndege izo
Kodi kuwononga chifukwa angachite ngati mtundu wina
za zachilendo ngati kutchetchera mwachangu drone yanu
ngati mutayandikira kwambiri pa ndege
chifukwa simuli wanzeru ndikuwuluka
drone wanu Airport ndiye drone yanu
Iyenera kukhala yokazinga inde koma ayi chifukwa ngati
mukutumiza zizindikiro zapadera za wailesi
ndiye izo zikhoza kusokoneza zenizeni
ndege tonsefe tikuyenera kukhala pansi pa 77
violet ikugwira nawo ntchito eya
mukudziwa izo zikhoza kukhala mwangwiro
ndipo ndikuganiza kuti maphunziro a anthu ali
padzakhala chinthu chachikulu mu izi
chifukwa kachiwiri monga izo zifika mpaka
Zowoneka bwino koma mwadzidzidzi wamba
Lingaliro silofala kwambiri mwachiwonekere ndi
Ndakhala ndikuwerenga nkhani zingapo zomwe
pakhala pali ndalama zingapo zazikulu
UK posachedwapa pankhani drone
Gwiritsani ntchito chifukwa monga kuno ku Canada I
ndikuganiza kuti commonwealth ndi ofanana
chinthu chotani ngati inu mutulukira ngati
Malo otseguka ndi abwino chifukwa mwatuluka
pakati pena paliponse koma ngati mutuluka
pa mizinda ndi zinthu ndiye ndiye
Zimakhala zabwino kwambiri chifukwa ngati
imagwera pa anthu ngati ili pafupi ndi
zinthu zachibwato monga choncho pano ku Canada
malamulo ali makilomita asanu ndi anai kutali
ndege komanso palibe mlimi wotero
Joe ali ngati munda wa udzu wawung'ono kapena
chirichonse chomwe chiwerengabebe fb9
mtunda wa makilomita kuchokera ku zomwe zimadula
monga 90% a Ontario monga chigawo chathu
kuchokera drones zouluka kotero izo ziri
malire chifukwa sitingathe kusunga
pepani izi zidzakhala zenizeni
maganizo athu sitingathe kusunga zimenezo
tsopano chifukwa zikulepheretsa kukula kwa
makampani onse opangira mafilimu komanso
malonda zamalonda ndizochepa
Zosavuta chifukwa ndapatula nthawi yanga ndikuthawa
kulikonse komanso ndi drone yamalonda
muli ndi GPS kuti athe kuyika
mipanda mmwamba eya ine ndagwirizanitsa ine ndinali kuwuluka wanga
drone wamkulu pa malo a mlongo wanga amene anali
mtundu wa pafupi ndi eyapoti ndipo ine ndinali
kuyesera kudzuka ndipo padali padenga
apo tsopano pali malo ngati aliyense
Ayi ndikuganiza kuti muli ndi chinthu chabwino
kwenikweni koma zinyalala izi siziri
khalani ndi GPS kuti asayime bwino pano
chinthu ngati mukufuna kuti tichite
Musawononge izi pamtunda
kunyumba ngati mukufunadi kuwononga
Sizovuta kuti aliyense achite bwino
akhoza kugula drone kapena kupanga imodzi tsopano o
ndipo chitani chirichonse ndi izo kotero ziri ngati ife
ndikufuna kukhala ndi malamulo pamalo omwe amapanga
zinthu otetezeka koma sanalange amene
ndikufuna kuchita zabwino ndi zoona kuti ziri
malo ambiri pakali pano eya ndipo izi zimapangitsa
ine ndikuganiza bwino bwino izi zidzatha
ndikupangitsa malamulo kuti aziwapweteka anthu
monga ine ndi inu eya ndipo sitikupita
kuti ndiwuluke pafupi ndi chitsime chabwino basi
pa mfundo yotsiriza ndipo tiyenera kukhala abwino
koma monga pali makampani ndi Russia
tsopano omwe akugulitsa mankhwala a DJI
ndi geo France kutsegulidwa tsopano monga ife
khalani osokoneza omwe ali ofanana pa ine ndikudziwa
Ndizomvetsa chisoni kuti
Onani zoonekeratu Eya ndi chinthucho ngati
inu ndinu munthu malonda ngati ine inu mtundu
mwa inu mukhoza kuwatsegula iwo motsimikiza um chotero ndi
kungonena inde ndili wanga ndege wapadera
yesitifiketi ya opa inde ndi zonse
ndikulamulira ndipo ndizomwe ife tikugulitsa
Amuna sizovuta kwa osakhala malonda
sungani kumalo ozungulira pamenepo chifukwa
eya eya ndi kuti asatenge chilichonse
nthawi yochuluka koma momwe ine ndiriri wamasiye
ganizirani kuti ndege ikutha
khalani ndi mtundu wina wa chotchinga pa
injini oteteza ndi
chinachake chonga ichi chikupita kwa a
injini ayi sindingakhoze kutero ambuye angatembenuke
izo zikuzungulira bwino osati chifukwa mofulumira
mutangoyamba kuyika zinthu
kutsogolo kwa injini yomwe mukupeza pang'ono
mpweya umene umapangitsa kuti ukhale wotsika mtengo
zimapangitsa kuti izi zikhale zochepera sizingagwire ntchito izo
njira mwatsoka chifukwa chakuti kwenikweni
lililonse pang'ono digiri amawerengedwa ngati
molekyu aliyense mu injini imeneyo
chiwerengero monga tikufunikira kuti tikhale
zogwira mtima ndipo ndizo zomwe zikuwomba komanso
Airbus ndi anyamata awo onse akunena
Tikufuna ndege izi kuti zikhale bwino ngati
iwo akhoza kupeza zina zowonjezera
ngati mamita awiri kapena mapaundi awiri
ku ndege iwo adzachita izo
nzeru zowonjezera ndizovuta kotero kuti zakhalanso
ndi imvi malo chifukwa mukufuna
Kukhazikitsa batala mofanana ndi ufulu wanu
chifukwa ndi chinthu chako chomwecho ife
akhoza kulankhula za tsiku lonse anyamata koma
kuchokera mu izi ndikuganiza kuti tiwone
Zambiri za izi mwatsoka koma ndikuyembekeza
tikuwona njira zina zowonetsera osati
zanga
zomwe zimatengera ndege kuchokera kunja
Facebook yatha kumaliza
mayeso ake achiwiri akuthawa
internet intaneti yogwiritsa ntchito beaming drone
wotchedwa
Aquila kuthawa kunkachitika pa Meyi
22m ku Yuma Arizona ndipo idatha imodzi
Ola ndi 46 minutes ngakhale Facebook basi
adatulutsira nkhaniyi sabata yatha
Facebook inati drone anafika
mwangwiro pa okonzeka kukwera malo a
Chiyambi cha Aquila chinali
zowonongeka kwambiri pokopa kapena mu
Kuwonongeka kwakukulu kuwonongeka kwa ngozi
panthawi yoyesa kuyesa kuthawa
Arizona chaka chatha molingana ndi
kufufuza ndi National
Bungwe la Chitetezo Chotengera kuti tipewe
Kuwonongeka kwina kwa Facebook kunasintha
kupanga kwa Aquila mwa kuwonjezera opanga mapiko
kunja kosalala ndi kosasinthasintha
zoyimitsa zoyimitsa chachiwiri
Nkhani ya drone imaphatikizansopo
mazana a masensa kuti alembe zambiri
za kupanga ndege mapulani a Facebook
kugwiritsa ntchito mwakhama kukhala Intaneti
kuti asagwirizane ndi mbali za dziko lapansi
drone ndi yaikulu kuposa Boeing 737 ndi
cholinga chokhala pamwamba kwa miyezi pa
nthawi yomwe ili pamtunda pafupifupi mamita 60,000
Ndizowonjezera dzuwa ndi
amafuna yofanana mphamvu
Kuthamanga ngati mafuta owuma 3 Facebook ndi zabwino
apo ndimakonda lingaliro lachirengedwe
masoka omwe tinakambirana nawo
Mbadwo woyamba wa drone iyi
mwachiwonekere anagunda ndi kuwotchedwa
oopsy chimene chiri chifukwa chake Facebook
sananene kuti zinagwira ntchito mpaka zitatha
adagwira ntchito inde, chifukwa chake sitinamvepo
chirichonse chokhudza izo kuyambira ali amoyo eya
koma ndikuthamanga pa intaneti
kulumikizana ku dziko lachitatu ladziko
malo omwe alibe intaneti komanso
malo omwe muli tsoka adang'ambika chotero
ganizirani za mphepo yamkuntho ikudutsa
tsunami komwe zowonongeka zowonongeka
kapena kuwonongedwa tsopano iwo angathe
Kulumikizana kwa intaneti kwadzidzidzi
oyankha ndi anthu omwe amatha kutero
lolani mabanja awo adziwe kuti ali
otetezedwa uthenga wabwino woweruza US ali
adatsutsa mlandu wa Facebook
akutsutsa za kufufuza osuta intaneti
kugwiritsa ntchito pakati pa April 22nd 2010 ndi
September 26 2011 mosasamala kanthu ngati iwo ali
adakhala ndi kunja kwa maukonde US District
Woweruza Edward Davila Lachisanu pa 30 Juni
ananena kuti otsutsawo sankasamalira
kuti atsimikizire kuti anali oyenera
kuyembekezera zachinsinsi kapena kuvutika
zoipa zimathandizadi chuma kapena imfa
Otsutsawo amati Facebook
zolemba ngati mabatani omwe amapezeka pa zina
mawebusaiti kuti awone malo omwe iwo ali
Ulendo womwe unatanthawuza kuti
malo akuluakulu padziko lonse
akhoza kupanga zolemba zambiri
zochita zawo pa intaneti ndi kusaka
mbiriyi imati otsutsawo adathyoledwa
boma ndi boma chinsinsi ndi
malamulo a wiretapping amagwira ntchito motere
inu mumapunthwa pa nkhani yomwe inu mumapitirira
intaneti yomwe mukufuna kugawana nawo
Facebook nthawi zambiri amakhala kale
mabatani Integrated kuti mukhoza dinani
kuti mugawire nkhani yeniyeni mwachindunji
njira zosiyanasiyana kuphatikizapo Facebook
Twitter reddit ndi zina pamene wosuta
akuyendera malo ndi mtundu enieni a
monga batani osatsegula akutumiza
Dziwani malo awiri ku Facebook
ndi seva komwe tsamba ili likusungidwa
mlanduwu ukuwonjezera kuti Facebook anali nayo
analonjeza kuti ma cookies amachotsedwa pamene
wosuta amatulutsa kunja komabe malo
akupitiriza kulandira chidziwitso
mpaka kafukufuku ataya nyemba
Makhalidwe a Facebook mu 2011 woweruza
adati oweruzawo akanatha kupita
kusiya njira yawo kuti azikhala pa intaneti
ntchito yamagulu kapena pogwiritsa ntchito
mawonekedwe a incognito pamasewera awo
msakatuli kapena pogwiritsa ntchito chida chamoto ndi
Kujambula kwadijito Alliance koma mu
kuthetsa woweruzayo kuti akulephera kutsimikizira
kuti magulu ochezera azinthu zosavomerezeka mosavomerezeka
amaloledwa kapena kuchotsedwa pa iwo
kuyanjana kwa owonera athu chifukwa cha
kuyang'ana gululo-nyumba zisanu zosungiramo TV
musaiwale Kukonda ndikulembera
zonse zanu tech tech ndi pang'ono linux '
chisankho ndi zina zambiri zaulere zitsimikizirani
kuti tipeze intaneti yathu kuchoka
gulu-zisanu TV newsroom I
sascha Tomato zikomo ndinanena izi
gulu asanu luso TV wolandiridwa
chiwonetsero ndi chabwino kwambiri kukhala ndi inu kuno
musaiwale misonkhano yathu ikuyenda bwino
pa gulu lachisanu TV ingakonde
mwangoyang'ana kumeneko
ndi kukhala mbali ya m'dera lathu la
Inde, timakhalanso ndi malo oyankhulana
pamene bwanji ndi onse kudzera sabata
ngati inu moyang'anana pa webusaiti yathu
Gawo lachisanu ladongosolo la TV mumapeza njira
kuti azitha kuyanjana ndi ife pa menyu ogwirizana
amene sali dzina lachinsinsi limene mungathe
kwenikweni zimagwirizana kwambiri
Mafunso amafunso akubwera kwa ife
webusaiti Forum ndi njira yatsopano ku nsanamira
mafunso anu ndi ndemanga koma mungatani
tili ndi sabata ino mpaka momwemo
chabwino ine ndiri nacho chimodzi kuchokera kwa Peter Peter
anatilembera kuti ndikufunseni ngati munayambapo
ankayang'ana pazithunzi zosiyana za mafayilo
pamene mu m'njira zosiyanasiyana file ndikudziwa ena
mawonekedwe ndi osochera koma stereo ya ola limodzi
Fayilo 16-bit ingakhale ya megabytes yoposa 600
pakuti imatchedwa fayilo ya WAV bwino
koma ma megabyte 114 okha a WMA 93.9
megabytes kwa flack eya eya 83,3
megabytes pakuti ndicho chidwi
chifukwa flack ku dipatimenti yeah yes
CC ndipo 15 osati 4.9 a AAC chisoni Jason a
CC AAC ndi 54.9 megabytes a MP omwe tili
Poyerekeza akamagwiritsa osiyana file kwa
audio ndi kuganizira za kukula kwake
tile imakhala bwino bwino mtundu womvetsera
akuwoneka kuti ndi mp3 ngakhale ziri
osati zothandizidwa pazinthu zonse
mawonekedwe awa amathandizidwa ndi mkazi wanga
Mary's 8 gigabyte mp3 player so I'm just
ndikudziwa chomwe chingakhale mtundu wabwino kwambiri
gwiritsani ntchito kukwanira matani a ma audio pamalopo
zilizonse okay yeah mp3 ndi
mwinamwake chothandizira kwambiri monga
kutali ndi zipangizo ndikupita ndikugwiritsa ntchito mp3 chifukwa
Ine Mukhoza kukoka basi ndi kusiya izo pa
chirichonse ndipo chimasewera eya ngati mutayamba
kulowa mkati ngati AC ngakhale WM WMA ndi eya
Windows audio audio ndi mwini
codec yamawindo mauthenga kotero inu mukudziwa
sizigwira ntchito pa zipangizo zonse kamodzi pa onse
zipangizo zina zikhoza kulipira
Matins kapena chirichonse chomwe iwo ali eya kukhala
Tikhoza kuzigwiritsa ntchito pogwiritsa ntchito mp3
ndi WAV iwo ali otseguka kwambiri ndi chinthucho
ndi pamene mukufanizira awiri mp3 ndi
Zowonjezera maonekedwe eya ndiye kuti muli
Kupulumutsa malo ambiri pamene
Izo zimabwera ku izo momwe iwe ungakhoze kuwonera monga iwe
ndawona ndikuyesera bwino kotero ife
muyenera kuyang'ana njira iyi kotero Wave ali
zopanda pake kotero izi ndizo zopanda pake
Ndikumvetsera kofiira kumveka ngati kumveka
ndipo palibe kutaya kwa phokoso lomwe liri
chifukwa chikutchedwa kutayika kotayika amatanthauza mp3
amatenga izo ndi kuchotsa zinthu zomwe
kwenikweni si zofunika zinthu ndi
kunja kwa zovuta zomveka kotero
zinthu mwa inu mukudziwa 24,000 Hertz ndizo
kuchotsa zinthu zimenezo chifukwa
khutu laumunthu silikhoza kumvetsanso choncho bwanji
bwetsani fayilo ndi icho kotero icho chimachita
izo ndiyeno zimagwedeza ndipo inu mukhoza
kutaya khalidwe kotero chomwe chikugwera
ndiye Petro akulingalira zomwe inu
makutu amatha kumva ndipo tikudziwa
kuti tili ngati Hertz 20 mpaka 20,000 ife
dziwani kuti mawu a munthu ndi ochuluka kwambiri
zosiyana ndi zomwe ife tikhoza kuchita
inu mukuganiza pafupi makumi asanu ndi awiri mpaka khumi ndi anayi
zikwi zikwi zimapweteka ndipo ndimalankhula bwino kwambiri
iwo akudziwa izi
sungani malo ena
chabwino III angapulumutseni kukhala ndi
mp3 nthawiyi chifukwa mawonekedwe a fayilo ndiwo
zomwe zilipo eya ndikudziwa kuti ndizo
chinthu chifukwa pamene inu mukuti ndizo
osagwiridwa kapena chirichonse chomwe chiribe
zathandizidwa monga momwe zinaliri patent kapena
chinachake chimene potsiriza chinabwera kapena icho
monga omwe amalenga awo adanena
inu mukudziwa chomwe ife sitiri kupita
kuti sitidzakhala tikupita
kuti tipitirize kuthandizira kuti sitikupita
kuti mupitirize kulikulitsa ngati Windows
Da no ndi iwo aYa chinachake chonga
kuti zinthu zamakina zomwe ine sindikuzidziwa
kotero mp3 ndi chidebe ndi fayilo
mawonekedwe koma zomwe zimachitika mkati mwake ndi izo
ndi codec komanso ndi MPEG wosanjikiza
3 kotero chophimba chophimba ndicho o
dot dot mp3 kapena dot dot WMV kapena WMA
ndicho chidebe ndipo kenako codec
ndi zomwe ziri mkati mwa izo kuti zenizeni
kusewera choncho pamene timvetsetsa ubalewu
za zinthu ziwiri kotero mp3 kukhala
wothinikizidwa mtundu tikhoza compress pa
mitundu yonse yamagulu ntchito zosiyanasiyana
zojambula zosiyana za mp3 monga tikufunira
kuti mugwiritse ntchito CBR mwinamwake mwamvapo
bitrate ya bitrate nthawi zonse ndi
akuti hey ndikudziwa kuti ndimafuna
phokoso la zabwino izi koma ndiye pamene
ngodya zimayamba kukankhira ndikufuna kutembenuka
izo apo pang'ono chifukwa ziri chomwecho
zinthu zambiri zomwe zikuchitika zomwe timafunikira
deta yambiri nthawi imeneyo koma kenako
izo zimapita pansi kuti zikadzidzidzidzire ife mwadzidzidzi ife
akhoza kutaya bitrate yosiyana kwambiri
o ine ndikhoza kupulumutsa malo apa chifukwa
iwo akunong'ona ndipo palibe kanthu
Kupita pa variable bitrate kudzapulumutsa
inu malo ochuluka akadali pano
Kusunga khalidwe lonse la audio likhoza
timasonyeza zitsanzo za momwe izi zilili
mtundu wa ntchito inde zinthu zina zingapo
kukumbukira ngati muli ndi zambiri
kulankhula zabwino ngati khalidwe la CD
fayilo yomveka idzakhala ndi mfundo 44
1 kilohertz ndipo ndi CD kotero ndizo
kuyankha kwafupipafupi kapena nthawi zambiri
fayilo yokha ili bwino manambala ambiri
kuponyera kunja uko koma pali kusiyana
pakati pafupipafupi ndi bitrate 44 mfundo
imodzi kilohertz ndi CD quality 48 ndi bwino
kuposa CD khalidwe 16 Njira poipa bwino
ngati khalidwe la foni likuluma pa
Dzanja lina ndilo zingati zotsalira za deta
chachiwiri ife tidzakhala tikuchitika chotero
inu mwawona ngati ndime makumi anayi ndi imodzi
kilohertz file ndi 128 kilobits pa
bitrate yachiwiri kotero kuti ili ngati pafupi
CD 192 ikhoza kukhala pafupi ndi CD
khalidwe ndipo mukhoza kupita mofanana ngati
320 ndi spectrum ya CBR kotero choncho
pali chinthu china chimene chimakukhudzani
kukula kwa fayilo ndikuponyera deta zambiri
pali stereo kapena audio mono mono kotero
ngati mutayirira pa mutu wa headphones ndi
inu mukumvetsera nyimbo mukumva onse
zinthu zikuchitika mozungulira ngati muli
kumvetsera mabuku omveka ngati Mary ndi
ndipo ali ndi nyimbo ndipo ziri ponseponse
ndipo pali zinthu zikuchitika kumeneko
ndipo ngati mutseka maso anu kapena
chirichonse chimene mungathe kumva zinthu kuzungulira
Ndiwo mawu a stereo ngati alembedwa
binaural audio choncho ndi 3d 360 audio
Ndizowoneka bwino kwa stereo kotero muyenera kuzigwiritsa ntchito
phokoso la stereo ngati mukufuna kuti cholakwacho chikhale
njira yabwino kumvera buku zomvetsera
kodi mungaganize ngati mutakhala ngati
maso anu anatsekedwa ndipo inu munali wolungama
atakhala pabedi ndipo munali ngati
kumbuyo kwako monga momwe uliri
monga muli mu kanema ndipo mungathe
muwamve iwo akuyankhula monga eya ASMR onse
njira o, mai gosh inu simuli akusisita wanga
earlobe chinthu geez kupenga ah
kotero ngati fayilo ya stereo yomwe ili nayo
kukhala mbali zonse ndi kuzungulira
inu mukudziwa ndiye izo zigwiritsa ntchito kawiri
deta yambiri yofanana
khalidwe kotero ife tikudziwa ndiye kuti ngati izo ziri
munthu wina akuyankhula ndi bukhu la audio
iwo akuyankhula mu maikolofoni
iwo akuwerengera kwa inu ndiye ndizo
mwina zochitidwa mono chifukwa ndizo
chinthu chomwecho mbali zonse ndipo iwo
kungoyankhula ndi inu ndipo kotero tikhoza kutenga
kutali ndi mono kotero kuti titha kupanga
ndi foni ya mono yomwe tingathe kuchepetsa
khalidwe lomwe liri chimodzimodzi mu halo mono ndi
Zidzakhala ndi khalidwe lomweli lakumvetsera
mozindikira ngati fayilo ya stereo
kawiri khalidweli kuti likutanthauza kawiri
fayilo kukula bwino ngati ziri zana
Meg ndi stereo tikhoza kudula zonse
theka ndikupanga mono zidzamveka
chomwecho kwa ife koma chidzakhala 50 Meg okha
chabwino chabwino ndicho chimene ndikutanthauza ndi izi
bwino ine ndikuti dumphirani kwa laputopu yanga
Mkazi wanga kumbuyo ndi wolemba komanso gawo 5
Utumiki wa pa TV ndikulondola kwenikweni
Mndandanda wa mabuku a audio kotero mary mungathe
kusangalala izi iwo akubwera posachedwa ife
kugwira ntchito yathu yoyamba yopanda nyengo
mabuku ndiyeno timakhala ndi wina ku halloween
tili ndi kamodzi kakang'ono kapenanso ma Krismasi
oopy mm-hmm kotero muli ndi banja pano ndipo ngati
Ndidodometsa chimodzi ichi ndi stereophonic
gawo la mafayilo - TV zisanu zadontho ndi zina
mbali ya kumanzere ya
kotero ngati mudawona mipikisano yakale
zida zogwiritsira ntchito zinyalala zambiri
ndi matebulo ndikupereka miyeso yanu
anasonkhanitsa tizilombo tafa ndi zinyama
wa makina a Rebekah amalankhula
kotero ndi bukhu lomveka ngati ili
inapanga kuti ili ndi nyimbo yomwe ili ndi phokoso
Zotsatira zake zimachitika mozungulira
stereo inu mupeza bwinoko
zotsatira koma ngati tikufuna kukondwerera
mafayilo okwanira pamasewera aulere ife
amapita ndi rekodi ndipo tichita chiyani zabwino basi
kotero Petro tiyeni tiyang'ane momwe tingathere
ndikuchitadi kuti ndili pano pa Debian 9
ndipo ngati izi zidzakhala chimodzimodzi pa aliyense
Linux yogawa kotero Ine ndati kupita pa
zanga zidzakhala su kuti zikhale mizu
pa zanu ngati ndizovuta - zikhoza
khalani sudo koma tsopano zomwe ndikufuna kuchita ndizo
zoyenerera-kutenga zosinthika bwino Pete pomwe Ndine
ndikuyika pulogalamu yaying'ono yofulumira
apa ndikugwiritsidwa ntchito kotsegula Oh ndikuyang'ana wanga
palibe hello makina anga akuyang'ana pa CD
Ndikudabwa ngati ntchitoyi ingagwiritsidwe ntchito
olumala ndi chiyani ngati zenizeni sizipereka
lolani ilo lidzudzule inu munanena kuti ine ndikusowa kuti ndikhale basi
Yambani mwamsanga zowonjezera chifukwa cha dongosolo langa
anali atayikidwa kuchokera pazithunzi ndipo ine sindinatero
Pomwe tikupita ndikuchotsa
cd-rom repository ok apt-get update kapena
Chinthu chabwino chodziwikiratu chomwe chimachititsa kuti munthu wolumala azidziwa
zomwe zimakumbukira chisoni kuti simukutero
simuyenera kudandaula za mbali iyi
Petro ndi ine ndekha amene ndatambasulira
jouter activités ndikufunika zina zomweongeye ndiku Major
kuti ndisegule mu zolungama zanga kuti zichitike
mwamsanga
inu kodi Lane ili bwino ine
ndakhala ndi galimoto yanga apa ndikukupepesa
dziwani ichi ndi chimodzi mwa zinthu zimenezo
kumene kuli ngati bwino sitidziwa
chimene chiti chichitike ngati chinachake
zikuchitika tsopano akudziwa momwe angazigwiritsire ntchito
Eya, ndi Robbie ndi Cobb
flash drive ndi kungokungani mu kuwala
kuyendetsa momwe chirichonse chikufunira iye Ndiri ine
osati kuti ukhale wopunduka
kotero wopunduka iwe ukudziwa pakalipano kukhala
mndandanda wazinthu zisanu ndi zinayi wosamva
ngakhale kupeza magwero yoyenera lembani apa
ine sindikusowa gulu la zinthu
chowombelera oyenera kutsegula m'mimba nano woyamba chinthu chimene ine
lembani pa dongosolo latsopano zomwe palibe Nano the
mkonzi wamkulu amabweranso tsopano Peter I
Kupepesa ndi owona kunyumba ndili wolungama
kugwira bwino apa apa pali ena
Mndandanda wamndandanda ndilibe gwero labwino
lembani chifukwa ine ndayika kuchokera ku
media kuwala kotero Ine ndingokupemphererani kuti akathyole
chiwonetsero kuchokera ku Debian site ndi
si ufulu zigawo satero kumeneko tinakumana
uyu ndi London woyenera kupeza zatsopano tsopano
kuzilandira izo pa intaneti komwe ife tikupita
ndi pamene iwo amayenera kuyamba
anthu a interwebs
kotero Petro ngati ziri choncho tsopano ndachita bwino-kupeza
ndondomeko ikungoyamba zatsopano
zolemba zosangalatsa ndiyeno ife tiri
ndikuyika pulogalamuyi yotchedwa
opunduka
chowoneka bwino chokwanira kupititsa apa kumapita
pali zinthu zambiri padziko lino lapansi
amene ali opunduka olumala si kwenikweni
zozizwitsa ndizomwe zimakhala zosangalatsa kwambiri
koperani Linux chilichonse chomwe mungathe
Ikani izo zonse zomwe mukufuna
izi mp3 owona bwino kotero Ine ndati
Dumpha pazipinda zanga ndikulowa
audiobooks foda Ndili nawo awiri mp3
mafayilo apo ndipo ngati ndikuwoneka iwo
Chimodzi chimene ndikuyang'ana ndi Gerren ndipo ndi
27 megabyte kotero chomwe ndikufuna kuti inu muchite
Choyamba, mudzazindikira ngati mutero
wolumala - - thandizo palibe zambiri
Chidziwitso kumeneko mmalo mwake ndikukufunani
kuti tiphunzire kupita munthu wopunduka munthu tsiku lomwelo
munthu wopunduka bwino bwino ndiye apa pali yathu
Buku loyamba kotero ife tiri ndi zosankha
Chabwino, izi ndi zomwe tikuyembekezera
koma izi ndizimene mungapindule nazo
kumvetsetsa mp3 fayilo ngati mp3
fayikira kotero ine sindikusowa kudandaula za chirichonse
Zosankha athandizira amachita kuti tchuthi
iwo akhale ndipo inu mwabwino chotero tiyeni tipeze
mpaka ku encoding yathu komwe tikupita
Zosankha zamagetsi kotero ndi pamene ine
ndingatenge cholembera ndingakwereke pensulo yanu
inde ndikuthokozani kuti ndikupita
yang'anani ichi ndi ine ndikuti ndinene bwino
Mndandanda ndikudziwa kuti ndi Peter audiobook
Kotero ine ndikufuna kuti ndichite mono chotero mwa machitidwe omwe ife timachita -
M ndipo kenako kwa mono timapukuta pansi
njira pang'ono chabe pano mukuona mono ali
M kotero kuti lamulo langa lenileni lidzakhala -
M malo M kwa rekodi kotero izo
sintha ma modelo kupita mono tsopano tiyeni
pitirizanibe m'mapepala a anthu ndikuwone
Ndi chiyaninso chomwe tikusowa - ndi cha ngati muli
pogwiritsa ntchito pulogalamu ya PCM musadandaule nazo
chifukwa gwero lanu ndi mp3 - D limalola
njira zamanzere ndi zoyenera kuzigwiritsa ntchito
mitundu yosiyana yosiyana siyana siyi
Makhalidwe apamwamba a D code omwe sitimapanga
akusowa chirichonse cha kupitiriza kupitiriza
replay kukupatsani inu simukusowa izo
koma izi ndizo
Njira yofotokozera mp3 player wanu ngati ziri
chikugwirizana ndi masewera a mp3 omwe mumadziwa
Awa ndiwo maulendo apamwamba komanso osachepera
ndipo izo zidzayesera kuzilinganiza izo
inu zomvetsera ayenera kukhala ziri asamangodzifunira
kudumpha kupitirizabe kudumpha ndi china chimene chimachita
tikusowa - mzere wochita bwino bwino -
mzere umene tikufuna kuti ukhale ndi khalidwe lathu
chinachake chomwe chikhala chabwino kwambiri
ndipo kuyang'ana pa izi - q0 ndi mtedza
- q0 amati khalidwe la encoder iyi ndi
Choncho gwiritsani zabwino zomwe ziri zopanda pake
sizimakhudza fayilo kukula kwake
amachita zimangotengera nthawi zambiri ngati
mukugwira ntchito yaikulu kwambiri
fayilo ikuchita - q0 idzakhala mtedza monga
mpaka nthawi ikupita - q4 4 angatero
khalani mofulumira koma khalidwe laling'ono
kaya ndiwoneka kapena ayi koma i
khalani ndi kompyuta yothamanga kotero ine nthawizonse ndimachita
Sindikuyembekezera kuyembekezera kuti ndichite -
q0 lotsatira mmwamba - H chabe kuwonjezera zina mkulu
kusintha kwapamwamba kwa encoder opunduka
Bwanji sindikanachita zimenezo chifukwa mukufuna
chinthu chofulumira ngati mukufuna chinachake
mofulumira musachite zinthu zonse zapamwamba
chifukwa zimatenga nthawi yambiri ngati simukutero
Kuyembekezera kuyembekezera - H inu mukuwona zimenezo
ntchito patsogolo makhalidwe kabisidwe
adzakhala pang'onopang'ono koma zotsatira zake zidzakhala zochepa
khalidwe lapamwamba silinakhudze fayilo
kukula ok kotero timafuna nthawi yayitali
chimene chiri-CBR palibe ife tikufuna kuti tipite ife
analankhula za izo sitikufuna ABR mwina
Ndilo mlingo wochepa womwe timafuna VBR
variable bitrate ndili kale
adalongosola zomwe zimachita kuti tipite
kugwiritsa ntchito bitrate yatsopano variable kotero ife tiri
kupita - - VBR - mwatsopano mukuwona zimenezo
pazenera lanu ndiyeno khalidwe lathu la VBR
Ndi pomwe pano bitrate yathu yosinthika
ndi- B ndiyeno nambala ndi
khalidwe lenileni la VB yathu fayilo zero
kukhala wapamwamba 9 pokhala
khalidwe loipitsitsa kwambiri ndilo limodzi
osati mwinamwake chiwawa chimene ine
Tiyenera kutero kotero tikupita kwa inu
zomwe ndikuchoka - B monga momwemo
Kusintha ndi 4 Ndimasangalala nazo ngati ndikupita
zilizonse zochepa
kuti idzakhala fayilo yaikulu ngati ndikupita
apamwamba ine ndikutaya khalidwe
kotero bitrate yathu ndi lowercase B imeneyo
ndi ameneyo ndiye kuti ayi
ndilo bitrate
kotero uwu ndi mtundu wa kumene ife tiri
Zinthu zambiri - BI amadziwa kuti ndizo
kulankhula tinalankhula za momwe tingakhalire
kuchita mono ife tikhoza kudula zinthu mu theka chomwecho
tikudziwa kuti izi ndi makilogalamu 192 kapena 128
pamphindi ngati ine ndidula izo mu theka lake
kudzamveka chimodzimodzi chifukwa
Ndizoona kuti ndibwino kuti tipite
otsika ngati 64 popanda kukhudza phokoso
khalidwe lidzakhala theka la fayilo
kukula kotero tiyeni tiyesetse kuti tipite - B
Ndichochepetsera B 64 ndikukuuzani izi
pansi kuti tipeze lamulo lathunthu
Nkhani yaikulu B ndizopamwamba
inaloledwa pang'ono chiwerengero chomwe mukufuna
chitani zimenezo chifukwa mukufunadi kulamulira
pamwamba pa fayilo mbali kotero ine ndikuti ndinene
mukudziwa kuti ndikufuna miniti kuchepa
kuti ndikhazikitse izo 64 Ine ndikupita
kufotokoza chachiwiri chimene ife tikuti
kwenikweni zimapita pansi kuposa izo koma ine ndikufuna
kupitirira kwa 96 kumanena mwachitsanzo choncho
kuti kukula kwa fayilo kumalamulidwa kotero
Kodi encoding ya bitrate ndi yotani?
akuyang'ana pa fayilo Peter ndipo imanena bwino
ife tiri pakali pano ngati ife tiri ndi bitrate iyi
tidzakhala ndi khalidwe labwino komanso
idzasinthasintha pakati pa
zochepa ndi zazikulu zomwe mwakhazikitsa
kotero kachiwiri ngati ife tikunong'oneza ngati ife tiri
kulankhula monga chonchi palibe drum ngati
palibe ziboliboli palibe chirichonse ife
ikhoza kugwera mpaka makilogalamu 8 pamphindi
ndipo izo zidzamvekabe zosangalatsa chifukwa
pali mawu anga bwino bwino
audiobooks zimakhala zofala kwambiri m'munsimu
Mutu B Ndikufuna kunena kuti ayi
Ndikupita ndi 64 Ndikupita
mpaka 8 8 ndipo wathunthu apite tiyeni tipite kutero
Ndilo B capital B, wamkulu B ndipo ine ndine
kupita ku nsanamira zonsezi zikusonyeza
zolemba pansipa choncho onetsetsani onani
webusaiti yathu 5 TV kapena ngati muli
pa youtube mudzawona izo muzolemba
Mkulu B tikupita ndi
bitrate chapamwamba kuposa momwe ife titi tipitire
pitani ndi 96 ine ndikuti ndi ameneyo
mulingo wokwanira
kuti ndikufuna kugunda mpaka momwe ndingasinthire
bitrate amapita ndipo ndizo zonse
zomwe ine ndikusowa kotero ine ndiri nazo- mm ife tikudziwa
zomwe zikutanthawuza kusinthira kuti mono
- q0 khalidwe labwino kwambiri pamwambamwamba
wa liwiro ndiyeno ife tiri - H kwapamwamba
zinthu zabwino VB wathu watsopano ndizochepa -
PBR - nu ndi mtundu wa encoding
Tidzagwiritsa ntchito - B lowercase ndi 8
Ndilo mlingo wotsika kwambiri ndi
chapamwamba ndi 96 yaikulu B - 96 tiyeni tichite izo
chabwino choncho mafayi anga amatenga Garan ndipo ndife
kupita opunduka ndipo ine ndiyamba
ndi lamulo langa - mmm mono - q0 zabwino
khalidwe - H high quality encoders - - vb
r Mukhoza - Num kuti ndi mtundu wathu weniweni izo
kukhala otchedwa variable bitrate pogwiritsa ntchito
Makhalidwe atsopano - B ndi mlandu B.
ndi 8 omwe ali otsika kwambiri omwe ndikufuna kupita ngati 8
makilogalamu pamphindi ndiyeno apamwamba kwambiri
- likulu B ndi fayilo yophatikiza 96 Garen ndi
kenako kutulutsa fayilo yanga yotulutsa dot mp3 kulowa
boom apo izo zikupita tsopano izi zikutha
buku lonse la audio lomwe liri nkhani yayifupi
kotero sizitali kwambiri koma tiyeni tiwone
Kodi izi zimatenga nthawi yaitali bwanji kuti tipite?
Kodi mukuganiza kuti ife tikuti mungazindikire
Mono ooh kumeneko timapita LS - lah
Ndondomeko yanga ndi 14 Meg Ga Ga yoyamba
Bukhu la audio linali 27 Meg tiyeni tizipereka
Sampha yachangu yomvetsera kuti muwone ndi izi
ndi momwe muti uchitire izi Petro
inu muti kuyesa mitundu ina yonse
Mitengo yaying'ono imayesa mitundu yonse yosiyanasiyana
mipangidwe ndi kupeza chomwe chikupita
kuti agwire ntchito ya audiobooks kenako
n'kuzisintha zonse mtundu uwu kupulumutsa
malo ambiri mukhoza kuona kale
tikusunga tani ya malo ngati ndichita
Nkhani za media pa Garen ndi Becca Ferguson
choyambirira o ndilibe chidziwitso cha wailesi
Kuyika ndizothandiza panthawiyi
mukuchita izi zowonjezera uthenga wabwino
ndikuthamanganso lamulo ili kachiwiri
amatiuza ife tonse za codex ndi bit
maulendo ndi kukula kwa fayilo ndi mtundu wonsewo
zinthu kotero zimatisonyeza ife fayilo yapachiyambi
ndi bitrate nthawi zonse 192 kilobits pa
chachiwiri ndi kutayika kodi izo zikunena ngati izo zinali
Stereo yeah stereo yowonjezera apo iwe upita chotero
tsopano ngati ndikuyang'ana pazofalitsa zatsopano zatsopano
linanena bungwe anga inu muwona ichi tsopano ndi
Mitundu yonse ya bitrate yomwe imakhala ndi 80
4.2 kilogalamu pamphindi ndipo tiyenera
onani kuti tiyeni tiwone
timayang'ana mtundu wosanjikiza 3 wotayika timawona
kuti ziri mono pomwe ndikuyang'ana
chifukwa ndikuyang'ana munthu wina
mwina amawatenga
Ine sindikuwona izo inu amuna mumaziwona izo oh no Han
iwo achita izo mosiyana njira imodzi
kanjira yomwe ili yofanana ndi kunena mono
Chabwino, tiyeni tizipereka nyimbo zomvetsera
apa pali choyambirira kuti izi zikhale zodzaza
khalidwe laling'ono kwambiri lagulu lachisanu
dotty TV ikufotokoza mwachidule nkhani ya Becca
Ferguson bwino choncho ndizoyambirira tsopano
tiyeni kudumpha kuti Baibulo gulu langa latsopano
TV yofiira asanu ikupereka nkhani yochepa
Becca Ferguson bwino kuti mumve momwe
zovomerezeka kwathunthu koma zoyambirira
sungani fayilo yatsopano ya Meg ndi seveni
Zikwi khumi ndi zitatu zokongola ngati matsenga omwe tili nawo
kusunga khalidwe lakumveka pafupi kwambiri
zomwezo tsopano tikugwiritsa ntchito zosiyana
bitrate kotero akupeza mtundu umenewo
Kusinthasintha pakati pa zigawo zosiyana siyana
kuti mumve bwino koma kawirikawiri
kulankhula tayamba khalidwe lofanana
koma mono ndi kudula kukula kwa fayilo
theka limene mungathe kusewera nawo
omwe amatenga lamulo limenelo Petro ndi aliyense
mwina akuyang'ana izi ndikuganiza izi
ndi wokoma ndi kunena bwino tsopano tiyeni
kunena wotsikitsitsa wanga ndi asanu ndi atatu apamwamba wanga ndi
32 ndipo yesani izo chifukwa mungathe kusunga
experimenting ndi kunena mtundu wanji zimene
Kusiyanitsa ndikuti apanga chomwecho tsopano
otrate kwambiri akhoza kugwira ndi 32
Ndiwo mwayi wamtengo wapatali koma tili mono tsopano
ndizofanana ndi 64
makilogalamu pamphindi yomwe ili theka la 128
omwe ndi khalidwe la CD pomwe ndiloyenera
khalani opirira kwambiri tiyeni tiwone pa fayilo
kusiyana kwakukulu kukupatsani inu izi
tsopano ndi maegabyte asanu ndi awiri okha okha
choyambirira chafayilo gawo lachisanu la TV
akufotokoza mwachidule nkhani ya Becca Ferguson
chabwino fayilo yatsopano izi ndizopambana
kachilombo kakang'ono ka 17.7 Meg gulu laling'ono zisanu
TV imapereka mbiri ya ort ndi Becca Ferguson
mumamva zomwe zinachitika pomwe tikuyamba
kumva pang'ono kumenya ili kotero inu
yesani ndi iwo mpaka kufika 64
mmalo mwa 96 ndi kusewera mozungulira ndikupeza
phokoso limene mukufuna
onani momwe mungasinthire phokosolo
Sungani khalidwe ngati mutasintha
kwa manambala awo ozizira zikomo chifukwa cha
funso ndikuyembekeza kuti izi zakuthandizani
chinthu chabwino chokhudza wolumala ndi chifukwa
ndi Bosch osachiritsika ntchito mukhoza
Lembani izo muzolemba zomwe mungathe kuziwonjezera
ma seva mukhoza kuchita mitundu yonse ya zinthu ife
Gwiritsani ntchito pano pawonetsero kwa RSS RSS
amalidyetsa pamene inu tsitsani mp3 kwa
Masewera athu pa chirichonse cha athu akuwonetsa izo
onse analengedwa ntchito olumala kudzera script ndi
zomwe zimayenda pa ntchito ya cron kumene
kuti muli nacho chabwino ichi ndi gawo 5
Teknolojia yamakono Ndikukhulupirira kuti mudakondwera nayo
kuwonetsa usikuuno zakhala zenizeni kwenikweni
Ndikukhala ndi inu kuno chifukwa cha Henry
ntchito yonse imene munachita o kwambiri
zambiri ndimakonda kupita antosha
Ndizotheka kuti ndikuyamikireni pano
chirichonse ndi ine ndikukuthokozani inu pokhala
apa ndikuyembekeza kukambirana nawo
inu mu msonkhano pa gulu 5 TV
ndi kudzera mu webusaiti yathu yomwe ili chabe
Gawo la TV 5 likuwonani Lachitatu lotsatira
usiku usiku wabwino
[Music]
[Mayankho]